# ΠΧ6. Ολοκλήρωση ραντεβού

**Πρωτεύων Actor**: Καθαριστής

**Ενδιαφερόμενοι**

**Καθαριστής**: Θέλει να κατοχυρωθεί στο σύστημα η δραστηριότητά του στην επιχείρηση.

**Υπάλληλος υποδοχής**: Θέλει να υπολογιστεί το κόστος καθαρισμού και τα υπόλοιπα στοιχεία (ικανοποίηση πελάτη, μέσος χρόνος εξυπηρέτησης, είδος οχήματος) για την παραγωγή στατιστικών.

**Πελάτης**: Θέλει να λάβει την απόδειξη καθαρισμού.

**Προϋποθέσεις**: Ο καθαριστής να έχει ταυτοποιηθεί επιτυχώς από το σύστημα και να βρίσκεται στην αρχική οθόνη.

## Βασική Ροή

### Α) Εισαγωγή στοιχείων καθαρισμού
1. Ο καθαριστής επιλέγει εισαγωγή στοιχείων καθαρισμού.
2. Το σύστημα εμφανίζει φόρμα με τα κατάλληλα στοιχεία για να συμπληρώσει ο καθαριστής.
3. Ο καθαριστής επιλέγει ολοκλήρωση εισαγωγής στοιχείων.
4. Το σύστημα αποθηκεύει τα στοιχεία καθαρισμού στην βάση δεδομένων.
5. Το σύστημα μεταφέρει τον καθαριστή στην αρχική σελίδα.


## Εναλλακτικές Ροές

*2α. Ο καθαριστής επιλέγει «επιπλέον σημειώσεις»	
1. Εμφανίζεται στον καθαριστή ειδική καρτέλα για εισαγωγή σημειώσεων.
2. Ο καθαριστής εισάγει τις σημειώσεις και επιλέγει ολοκλήρωση
3. Η ΠΧ μεταφέρεται στο βήμα 3 της βασικής ροής.

*2β. Ο καθαριστής επιλέγει ακύρωση εισαγωγής στοιχείων.*
1. Η ΠΧ τερματίζει και ο καθαριστής μεταφέρεται στην αρχική οθόνη από το σύστημα

*3α. Ένα η περισσότερα πεδία δεν συμπληρώθηκαν με βάση τους επιχειρησιακούς    κανόνες*
1. Η ΠΧ μεταφέρεται στο βήμα 2 της βασικής ροής.


### Β) Παραγωγή απόδειξης αγοράς
1. Ο καθαριστής επιλέγει παραγωγή απόδειξης αγοράς.
2. Το σύστημα παράγει την απόδειξη και την προβάλλει στον καθαριστή.
3. Ο καθαριστής επιλέγει αποστολή στον υπάλληλο υποδοχής.
4. Το σύστημα στέλνει την απόδειξη στον υπάλληλο και ενημερώνει τον καθαριστή.
5. Το σύστημα επιστρέφει τον καθαριστή στην αρχική οθόνη.

## Εναλλακτικές Ροές

*2α. Ο καθαριστής επιλέγει ακύρωση παραγωγής απόδειξης.*
1. Η ΠΧ ακυρώνεται και ο καθαριστής μεταφέρεται στην αρχική οθόνη από το σύστημα.
